大家好，欢迎来到我的频道
伦敦世界[音乐]
回到旧金山-伴侣
今天我们要谈论的是您自己坐在家里学习英语
你自己的国家，没人会说英语，我会给你一些提示
因为如果您对警察感兴趣的话，我已经经历了相同的过程
继续观看此视频我现在正在伦敦走动，我在Fitzroy
如此之多，让我想起了很多回忆，因为我14岁时第一次来到这里
岁，我的英语太差了，人们听不懂我的话，
每个人都认为我是一个奇怪的人，因为我与一个非常奇怪的人交谈
口音，这次旅行改变了我对学习的看法
因为当我在英国待了两周后回到家中时，我意识到我想要
改变我想改变的一切我想改变我的英语学习习惯
改变我使用的方法，我想花更多的时间学习
我做的第一件事就是坐下来，我意识到现在我有了一个目标，
您一生中所做的任何事情，我都不能低估，我会重复一遍
很多次给你，你必须有一个明确的目标，我的目标很漂亮
我从英国回到家的时候很清楚，因为我意识到我想住在这里
我想在这里学习，我想把自己的生活与英语联系起来
语言，我意识到，完美的英语是必须的，这不是我所需要的
可以假冒，这不是多余的，这是可以
每个人都在这里每个人都说完美的英语，我想成为
懂我想说我想听懂的同一种语言
我开玩笑，所以我为自己设定了目标，四年后我告诉码头
要去英国学习，所以第一件事就是为您设定目标，
准确地设定目标，这是学习语言的一大乐趣
就是您一天不必坐一小时的教科书，因为
一旦有了目标，就必须告诉自己要花费多少时间
每天都在学习英语，而学习英语并不意味着只是在做
语法练习，这就是为什么我爱爱爱语言
你可以用英语离开，可以看电视节目，可以看书，可以发短信
可以旅行的人，所以每天至少一小时，这对我来说是完美的
我用英语看过《欲望都市》吗？
English我现在有HBO订阅，可以观看西方世界
硅谷和其他电视节目，您可以看YouTube节目，您可以做任何事情
你想用英语，那会影响你的学业，我会
还建议只有一本教科书，最多两本，或者有一位导师
您每周开会一次以控制自己的进度，因为
在主题计划等方面有一些可依赖之处
本周的简单时态快速的时态，下周的未来时态，两周之内
当我在学校读书的时候，有人可以跟踪你的进度是一件好事
卡普兰的书，我们有机会教科书，只要您知道任何教科书
会很好，这是对您而言，由专业人士制定的计划
老师，如果您负担得起老师的话，我真的会推荐
有一个以母语为母语的人，并且有一个以母语为母语的人
他们生活中的某些事物，例如我们有Anastasia，
在美国学习了四年，会说五种不同的语言，
过了托福成绩为119的过道，所以像Anastasia这样的人不能
不仅向她学习英语，而且还学习如何实现自己的目标
我的下一个建议听起来有些不可思议，而且听起来有些不专业
但你必须坠入爱河，你才能爱上说话的人
最好的英语会激发你说英语
每天，或者您可以爱上电视节目，就可以爱上一个
您可以爱上博客的应用程序，就像您知道可以选择博客一样
确实激发了您每天想要看的人，因为
坠入爱河可以帮助您定期做一些事情，例如《我在城市里做爱》
我一生中最喜欢看的电视节目六次，因为我爱上了
哦，那是我读书时想谈的另一件事
用英语或看电视节目，您不必知道每个单词，
如果你告诉自己，哦，我要写下每个新词，我保证你
会讨厌这个，你会停止看电影，你会停止读书
因为记住我告诉你的，你必须恋爱，你必须享受
这个过程，所以，如果您第七次看到一个单词，并且您实际上意识到了它
影响您的理解是翻译并写下来
单词只是看着它们，并试图从中找出它们的含义。
上下文，因为否则您将花费​​所有的时间在单词中写下
有人问我码头的词汇我必须学习发音吗
加上语法，或者也许我应该先掌握基本词汇，然后再讲
语法答案是您必须直接学习发音，因为
以后要更改它会很困难，请记住我来到我的故事
英国第一次像宙斯一样说话，就像我只是我来自俄罗斯一样
没那么糟，但这有点相似，对我来说很难
改变它，因为你感觉很奇怪哦，我的天哪，尤其是当你坐下时
和一个俄罗斯人一起，我和我的俄罗斯老师一起回到学校
俄罗斯学生和您尝试模仿英国口音他们只是笑了
在你里面，因为你看起来很奇怪，每个人都用俄罗斯口音说话，然后尝试
模仿别人的好话，说你正在学习自己的角色，这样你就可以
只是和你自己说话，这个可爱的口音，或者如果你有一个
以母语为母语的老师，他永远不会嘲笑你，因为你实际上会
从美式或英式发音上来说听起来更好，所以从第一天开始
开始学习口音开始学习正确的方式来放置您的
嘴巴让你的舌头发音
像讲母语的人还在使用电话簿啊，甚至没有
假冒的东西都是假的哦，没有人会用它们来拍照
基本上这些电影动作只是为了给你拍照我在开玩笑
但这是行不通的，您可能想知道应该学习哪种口音
有一种理论，我不同意加拿大的口音是最简单的
让您理解为非母语的人，也可以学习，但是当您
来到一个特定的国家，您需要调整您需要调整
他们的口音，所以这真的取决于您的目标，但我会告诉您
你们，在我成为中高级生之前，我真的没有任何口音，所以当
我在英国，我们和朋友站在一起，她会
告诉我，玛丽娜，你听到美国口音了吗？
一群美国人在我们附近，我不会告诉她，我没有任何联系，我
也许开始了解口音了也许是我两次来英国之后
不用担心口音，只需担心正确的发音
口音就来了，因为口音是正确的语调
发音是要把你的舌头放在正确的位置，所以不要
担心如果您已经是高级中级，那就想想哦，在哪里做
我三年后见识了自己，然后学到了我会说美国人的口音
口音是最受欢迎的一种，因为您拥有所有的电视节目
所有的电影，英国人是最标准的加拿大人是最简单的
谈论澳大利亚是因为我认为这是最艰难的，您只能使用它
在澳大利亚，让我给您一些资源我的第一资源
到目前为止最喜欢的书，它是精通美国行为的学习指南
这是一本非常有用的书，它将告诉您在哪里放舌头
单词如何发音，这将帮助您训练第二语言的资源
冷静的是，我的公司是语言的亚马逊，我们拥有一切
从Skype的导师开始，各种可以帮助您学习英语的书籍
您还可以预订出国留学课程并获得有关lingo的录取帮助
旅行资源三号流利快递这是一项服务，也设计
由我的团队开发，可帮助您纠正书面英语，因此您只需
部署文本，然后由母语使用者实时检查文本，您
会看到你的错误的家伙，我希望你在这里有一些免费的英文书本
希望他们不要介意我只想看着他们哦，这就是
如果您无法获得精装本，德克萨斯州刑法资源四号
英文书籍，我推荐Amazon Kindle，这是我用来
看书，您可以获得应用程序，您可以获得订阅，我认为这就像十四岁
每月美元，您每月可获得一本书，您也可以获得
有声读物，这是我更喜欢的，所以资源五是听得见的
是一款您可以用英语听书的应用程序，我非常希望
推荐我现在正在读的书，它被称为
不放弃，这是迄今为止我读过的最好的书之一
即使事情不顺利也不放弃工作的动力
如果您仍然觉得有一些英语入门主题非常好，
你错过了或者你想重复我真的会推荐duolingo应用程序，它是
一个免费的应用程序，可以触及非常基本的英语领域，例如基本语法
基本词汇超级有用，最好的东西是免费的，唯一的东西就是
这些应用程序为什么当您在线时或当您在网上时我并不真正相信它们
在公交车上开车，您更有可能打开Messenger或Facebook
我的另一个建议是在Facebook上关注英语的人群
还有关于英语的话题，比如我的粉丝专页Marina McGill Co我们的公司
有旅行的粉丝页面链接，您可以关注其他博客
KCNA说gary vaynerchuk他们有很多有用的英文信息，因为
还有其他一些资源，如果您想用英语看电视节目和电影，我
如果您具有Prime会员资格，我会立即使用HBO我也将使用亚马逊冷静
每月约12美元，您即可免费获得HBO的一些电影
每月14美元，Netflix每月也只需约14美元，
在iTunes上购买电影，我不建议任何其他非法资源
但是您可能知道我的意思，我现在所做的一切已经付清了
我的内容中，如果您想免费观看某些内容，总有
YouTube英国youtubers美国youtubers只是免费观看，
还有另一种生活技巧，就是我之前提到的所有资源
HBO Amazon Netflix他们有免费的第一个月，所以您可以使用该免费试用版
然后取消就不会收取任何费用，伙计们记得不要
如果您看不到进度，请感到沮丧
我一直认为，就像独自在家学习英语一样，
学习在您的房间里游泳，您实际上需要在游泳池里
体验游泳的乐趣，这与您必须在
以英语为母语的国家享受他们所用语言的真实口语
您所学单词和语法的实际用法
学会了，因为在伦敦的英国这里，没人会说您自己的语言
有些人会做的很好，但大多数人不会理解你，
您将不得不使用英语，这是最佳做法，如果您看到视频
只对着水的狗，但是有人拿着它，但是它
仍然想在空中游泳这是你在家学习英语
就像基本上我告诉我的学生，你躺在床上不能学游泳
您房间的地板与您必须使用的语言相同，并且
练习语言，现在我在我最喜欢的学校之一
我在伦敦格林威治（Greenwich）和我爱的人爱这个地方，因为它是英国，但是
不像伦敦，因为伦敦是一个大城市，花岗岩就像一个较小的城市
伦敦地区，让我们看看让我们看看学校，再看看格林威治
当我第一次从伦敦回来时，我一直告诉我的朋友们
他们必须做同样的事情，这基本上就是为什么我开始了linguae之行
因为我希望更多的人去英语国家学习
语言，今天很高兴认识我的追随者，因为我看到的不止是
来伦敦学习语言的30个人
就像这座城市，您一生中至少要来这里一次，因为
这是世界上最好的城市之一，我在这里感到很宾至如归，
这是激发我成为我的人的地方这些人他们是如此友善
微笑愿意帮助像这样的一切都从这里开始，请拜托
到伦敦，这将是您最好的一步，是您最好的体验
您的英语语言，因为您将练习它，并且可以随身携带
甚至可以成为一个新手，因为这里的老师讲得很慢
他们会帮助您，他们知道您不擅长语言，但他们会做到
他们最好的我在伦敦爱的最好的东西是它的气味，因为它闻到
就像我小时候的梦想，闻起来像伦敦，闻起来像
希望它闻起来对您的生活有帮助，而我只是喜欢这个地方，
希望您喜欢我在伦敦跑来跑去做有趣的事情，希望
我启发您来这里练习英语，让自己沉浸在其中
文化和探索新事物，谁知道您何时来到新国家
当您遇到新朋友时，新的想法浮现在脑海，也许这将是
迈入新生活的第一步非常感谢您收看这个博客之梦
啊是订阅下面有一个“订阅”按钮观看更多视频
关于我听到的英语，我很快会再见
你